#folder(Тян, Tyan) 
#folder(Уровень ГД, Lvlgd) 
#color(Тян, E66A6A) 
#color(Тян2, A26AE6) 
#color(Уровень ГД, E7DE6B)					




						Глава 1

	 Просыпается от того, что в комнату с белыми стенами, как он увидел уже после того, как включили свет, вошли несколько людей в халатах.
Они забирают его из комнаты. 
        Майкл сопротивляется, пытается убежать, ничего не понимает, брыкается. Его припирают к стенке и 
всаживают дозу успокаительного. На фоне слышен разговор: "Несите осторожно, материал не должен быть поврежден. Подготовьте 
его к процедурам". Он отрубается.
	Шум в голове, плохая видимость, голоса вокруг, ничего не разобрать.Тело не слушается, не пошевелиться, слабость.
Много людей в халатах склонили головы над ним.

bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg) 

        Передают из рук в руки какие-то приборы, инструменты. Майкл в смирительной рубашке. К нему подключена капельница. Видимость 
восстанавливается. Он видит, что находится в каком-то ящике.
        Ему измеряют давление, температуру, что-то еще. Команда кого-то из "халатов": "Материал стабилен. Начинаем эксперимент. 
"Другой халат на ведет звукозапись: "Эксперимент 34. Материал №1019. Препарат успешно введен. Производим принудительную изоляцию". Закрывается крышка.
       Происходит окончательное осознание происходящего. Внутренняя паника. Выработка адреналина. Прилив крови. Тело начинает слушаться.
Майкл пытается выбраться. Бесполезно.
	Долгие попытки Майкла выбраться и позвать на помощь венчаются провалом. Наступает момент осознания замкнутого пространства.
Высвобождение страха. Как следствие, всё вышепроизошедшее заставляет его отключиться. 
      Он теряет сознание от страха и паники. 

bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

      Очнулся где-то в городе посреди главной улицы. Вокруг проходит много людей. Люди веселятся и смеются. Это шествие в
честь праздника 14 февраля. Он встает, онлядывается, не понимает, что происходит. 
      Но смутно припоминает окружающее его место.

show(Тян, ktr031.png, 0.7)
bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

      Случайно сталкивается с проходящей мимо него девушкой. От столкновения он теряет равновесие, падает, ударяется головой и опять 
теряет сознание, запомнив только её лицо.

bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

	Попадает обратно в больницу, уже в момент открытия ящика. Те же "халаты" над ним. Его вытаскивают и несут в его "белую" 
палату. Истощение. Боль по всему телу. 

bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

      Несколько часов он просто лежит и пытается справиться с болью. Голод. Стук в дверь. 
      Открывается кормушка и его просят забрать еду. Еды много, еда хорошая. И вода тоже. В окошко двери он видит парня его возраста 
в синем халате. 

show(Санитар, ktr031.png, 0.7)

      Он пытается узнать у него где он и почему он сдесь. Парень молчит в ответ и жестом призывает Майкла 
соблюдать тишину и просто принять еду и воду. Попытки экспрессии приводят к следующим болевым приступам. Парень уходит.
      Еда остается на "кормушке". Майкл поначалу не ест. Думает. Потом голод берет вверх и он выпивает немного воды, съедает немного еды.
На очередь приходит усталость, и он засыпает. 

						Глава 2
bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

	Просыпается от звука открывающейся двери. Все теже лица. "Халаты" берут его под руки и опять ведут той же дорогой, 
что и в прошлый раз. 
        Майкл вновь пытается сопротивляться, но на этот раз, при виде шприца со снотворным, поддается и просто следует 
туда, куда его ведут. По дороге он видит такие же комнаты, как и его. 

bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

        Где-то слышны тихие стоны, где-то  - прероывистые крики, где-то - бормотание... Ведут его в отдельную комнату с большой дверью, не запирающейся ключом.
Его вводят, он Наблюдает картину: 

show(Санитар, ktr031.png, 0.7)
bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

        Посреди комнаты стоит гроб, рядом лежит крышка. По периметру стоят столы с аппаратурой и различными приспособлениями, реагентами,
приборами, компьютерами, мониторами... Один из "халатов" жестом приглашает его в гроб. 
        Майкл пытается заговорить с ним, узнать, что происходит, где он и почему он должен лезть в этот гроб. Ответов не последовало. Жест повторился. 
        Майкл воспротивился, и его насильно поломали и засунули в гроб. От безысходности, он не стал противиться воле "халатов". Один из них - по-всему, самый 
старый и опытный(по голосу и манере общения стало понятно) - Начал командовать:
       "Приготовить материал к продолжению эксперимента".  
        Другой "халат" навис над Майклом. В него ввели препарат зеленого цвета. После чего, главный "халат" скомандовал закрыть крышку. Майкл не 
смог сдержать себя и начал метаться и брыкаться. 
       Тем не менее, крышку закрыли. 

bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

Несколько минут бесплодных криков и попыток открыть крышку гроба.
       В конце концов, он опять впадает в панику, его опять охватывает страх от безысходности, тело слабеет, веки тяжелеют, 
он теряет сознание.


bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

	Очутился Майкл на той же площади посреди города, что и в прошлый раз, когда упал от столкновения с девушкой и потерял сознание. 
 
show(Тян, ktr031.png, 0.7)
bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

        Девушка склонилась над ним и пыталась помочь ему подняться. Вокруг так же шли люди и громко пели и смеялись. Играла музыка. Был 
солнечный день. На небе ни облака. 
       Облик девушкивсплыл в памяти. Она помогла ему подняться и стала отряхивать его. Приходя в себя,
Майкл уставился на девушку.
	Анна: -Эй, ты не ушибся? Прости, ты вылетел прямо передо мной! - Она улыбнулась.
	Майкл: -Я не... Я... Как ты...? - он осекся. Все тело слушалось его беспрекословно, речь и движения были в норме.
	Анна: -Пойдем со мной! Нас ждет представление в честь праздника - Она взяла Майкла за руку и повела за собой.
        Толпа людей шла куда-то, видимо, к цент ральной площади. В руках у них были плакаты, шары и щиты с разными рисунками на тематику 
14 февраля. Людей было так много, будто они собрались на митинг в честь революции страны. 
        Майкл шел с Анной, все еще пытаясь понять суть происходящего.
	Анна: -Ты впервые на таком празднике? Что-то у тебя растерянный видок... - она улыбнулась и пристально посмотрела на него.
	Майкл: -Да, пожалуй впервые... А куда все мы идем?
	Анна: -Никто не знает. Но обещали грандиозное представление в центре города. Думаю, будет весело. А ты вообще местный?
        Этот вопрос застал Майкла врасплох. Он вроде и местный, но город, в котором он жил, немного отличался от этого. Были новые вывески, 
витрины, отреставрированные дома... 
	Что ей ответить? Где я? Откуда я? И кто она вообще такая? Ок. Главное без паники. Я вроже жив, все в порядке. Так. 
       Нужно найти какие-то опознавательные знаки... Так... На здании виден номер дома... 37... Улица Ленина...
	Анна: -Так откуда ты? - вторила она.
	Майкл: -Я... местный. Я живу здесь, недалеко. Просто голова болит.
	Анна: -Слушай, прости еще раз. Давай зайдем в кафе, я угощу тебя коллой? А то, мне самой тоже, что-то, жарковато...
Анна повела его в сторону. Вывеска "Кафе" ничем не приметна. Они зашли внутрь.

show(Тян, ktr031.png, 0.7)
bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)
 
       Свиду обычное кафе. Анна подошла к кассе и заказала две коллы. Майкл потянулся в карманы и нашел бумажник. 
Было несколько купюр. Он хотел, было, дать их ей, но она уже расплатилась.
	Анна: -Вот, держи, освежись. Пошли присядем.
	Майкл и Анна присели за свободный столик. Она была нереально милой. На вид, лет 19. Длинные черные волоссы, большие зеленые глаза, 
очаровательная улыбка.
	Анна: -Ну как, тебе лучше? - Озабоченно спросила Анна.
	Майкл: -Да, спасибо...
	Пара глотков коллы утолили первичную жажду. Итак, пора немного узнать, что, сука, происходит. Только аккуратно...
	Майкл: -Спасибо за помощь. Все еще не знаю твоего имени?...
	Анна: -Анна.
	Майкл: -Анна, очень приятно. Я Майкл.


bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg) 

	Несколько секунд молчания. В окне видна толпа проходящих людей. Майкл задумывается и видит одного парня из толпы. Этот парень идет 
вместе со всеми и несет разноцветные шары, улыбается. Он узнает в нём того самого санитара, который приносил ему еду.

show(Санитар, ktr031.png, 0.7)
bg(bg_12a.jpg)

 Внезапно он начинает сопоставлять картинки из разных реальностей, начинается сильная головная боль, течет кровь из носа. Он в недоумении смотрит 
на Анну, она в страхе начинает кричать, звать Майкла, но нет... 
   Мозг отключается, и Майкл падает прямо на стол лицом, теряя сознание.
				
								Глава 3

	Очнулся Майкл так же, когда открывали крышку ящика. Все тело страшно болело, слабость не давала подняться, даже пошевелиться. Глаза 
не видели ни черта.
	Я опять вернулся.... Что за хрень? Что происходит, мать вашу???


bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

        И вновь, его вытаскивают "халаты" и несут обратно в палату.  Слышен голос главного "халата": "Внести в журнал. Наблюдается интенсивное истощение
материала. Следует обсудить дальнейшее проведение экспериментов". 
	-Доктор Роббинс, наблюдается обильное кровотечение...
	-Да, я заметил. Сперва, ведите его  в блок интенсивной терапии, проведите глубокое обследование. Не хватало еще, чтобы и этот 
ушел раньше времени..."
	Голос главного "халата" был не многообещающим. Доктор Роббинс... Чертов ублюдок... Если бы не рубашка, я бы снес тебе челюсть...
        Майкла повели мимо его палаты в отдельный блок.


bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

       Здесь уже не было таких же палат. Было множество комнат с большими окнами и дверями. Внутри 
каждой стояли различные аппараты, видимо, диагностирующие, на подобии МРТ или чего-то вроде....
      Майкла привели в одну из таких комнат. Там уже были "халаты", недовольные беспокойством.

show(, ktr031.png, 0.7)
bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

	Санитар: -Роббинс просил провести полную диагностику. У него кровь...
	Доктор: -Понятно! Опять труп принесли!??? это не к нам!... - Одна из "халатов" пристально посмотрела на Майкла.
	Санитар: -Да нет, похоже, еще дышит - Удивленно обратил внимание другой "халат"
	Доктор: -Ладно. Кладите сюда...

        Майкла положили на аппарат, напоминающий МРТ. Аппаратура включилась. К нему подключили множество датчиков. Аппарат начал работать, издавая 
слабый гул. Он ничего не чувствовал. Ощущение, будто все рецепторы тела отключились. 
	Доктор: -Наблюдается кратковременное кровоизлияние в кору головного мозга. Скачки давления. Нарушено кровообращение. Частичная анемия 
конечностей. Жизненноважные органы стабильны. 
       Нейролептическая связь стабильна. Опухоль стабильна - Женщина - "халат" замолчала - 
Дальнейшее применение препарата возможно. На данный момент.
	 Она отключила аппаратуру. Гул прекратился. Майкла подняли, он с трудом стоял на ногах.
	Санитар: -Что передать доктору Роббинсу? - спросил санитар
	Доктор: -Все в порядке, эксперимент можно продолжать. Подробный отчет я предоставлю ему лично. Уводите.
        Санитары подхватили Майкла под руки и повели обратно в палату.

bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

	Рассудок в тумане, тело не слушается. Майкла опускают на его кровать и закрывают дверь. Темно. Охватывает чувство голода. Майкл лежит на кровати и 
пытается хоть как-то анализировать произешедшее с ним. Воспоминания сливаются. 

bg(bg_12a.jpg)


        Эта больница, эти доктора или кто они там... Эта площадь, эти люди, праздник, девушка... как же ее звали... Анна. 
        Кто она такая? Обычная горожанка, таких миллионы. И этот...
	К комнате подошел человек. Этот тот санитар. Он открыл кормушку и поставил еду и воду. Майкл поднялся и подошел забрать тарелку. Пристально посмотрел 
на санитара. Тот смотрел на Майкла без какого-либо энтузиазма.
       Как на очередного, не представляющего никакой значимости для него человека, одного 
из многих, как получается, находящихся в этой больнице людей. Нужно узнать у него что-то, хоть какую-то информацию...
	Майкл: -Эй. Спасибо - попытался начать разговор Майкл - Ты приносишь мне еду, а я даже не знаю, как тебя зовут...
	Санитар: -В этом нет необходимости. Тебе осталось недолго, впрочем, как и всем остальным пациентам.
Холодные слова санитара посеяли тоску и обреченность в нем. Бесполезно расспрашивать его о чем-либо, он все-равно не скажет ничего. Нужно что-то 
придумать. Но что?
	Санитар уже собрался уходить.
	Майкл: -Я видел тебя. На площади. Ты шел по площади вместе со всеми людьми.
Санитар резко остановился, его глаза округлились, взгляд устремился на Майкла.

show(Тян, ktr031.png, 0.7)

	Санитар: -Где? Где ты меня увидел? Где ты был???
Майкл опешил. Сказанное произвело на санитара серьезное впечатление.
	Майкл: -Я был на площади, там было много людей... Расскажи мне , где я , что тут происходит?
	Санитар: -Никому не говори о том, что ты видел, понял??? Никому! Иначе они...
Санитар осекся. Его лицо выражало взволнованность и настороженность. Он попросил Майкла поставить стакан с водой на кормушку. Он поставил. Санитар 
бросил в стакан 2 маленьких таблетки, они сразу же растворились в воде. Вода немного помутнела.
	Санитар: -Пей. Это поможет от головных болей. Никому ни слова.


bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

        Он спешно закрыл кормушку и ушел. Майкл не успел его ни о чем спросить. На кормушке остался стоять стакан с водой. Что делать? Пить? Кто он такой? Почему я 
должен ему верить? Может он, наоборот, хочет убить меня? 
       И почему он так заинтересовался моим сном? Или реальностью? И вообще, что где? Черт возьми, 
одни вопросы и ни одного ответа...  
       Он стоит и не решается пить. В конце концов, я мало что потеряю, если умру прямо сейчас, а глова болит жутко. Майкл решает 
выпить воду. 
      Несколько минут позже головная боль действительно утихла. Пришла ясность. Можно было спокойно двигаться. Все симптомы прошли. Какое 
облегчение! 
      Он съел немного еды, усталость начала брать вверх. Откуда усталость? Ощущение, будто целый день разгружал вагоны с песком, причем с мокрым.
      В коридоре за дверью послышались шаги.

show(Санитар, ktr031.png, 0.7)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

	Санитар: -Майкл! Подойди - Это был санитар. Он держал какой-то светрток в руке.
	Санитар: -Возьми. Прочитай и спрячь в щель между полом и стеной, рядом с твоей кроватью. Отодвинь ее и увидишь. 

       Он быстро закинул через кормушку сверток и спешно ушел.


bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

      Майкл развернул сверток: разные таблетки, включая и те, которые он кинул в воду. На бумаге было 
написано, какие таблетки и когда принимать, в каком количестве и с какой периодичностью. 
      Написано было в спешке, почерк было тяжело разобрать. 
      Но первые слова были написаны очень отчетливо и обведены несколько раз: "У тебя мало времени, найди препарат!"
      Бред. Какой препарат? Сколько времени у меня есть? Зачем вообще все это делать??? Всё это ввело его в еще большую растерянность. 
      В общем, ясно, что ничего не ясно. Майкл отодвинул кровать и нашел ту щель для свертка. Взял пилюлю, которую по графику из списка нужно было принять, 
выпил ее. Спрятал сверток. 
      Лег на кровать и начал думать. Раздумья оборвались незаметно - он заснул.

										
show(, ktr031.png, 0.7)
bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)																				Глава 4
																														
	Санитар: -Забирайте его. У нас не так много времени - В комнату вошли санитары и разбудили его. Все те же лица, бесчувственные, отрешенные... Ни одной эмоции...
	Майкл: -Послушайте. Зачем вы это делаете? Отпустите меня, со мной что-то не так, я...
	Санитар: -Тебе не нужно ничего говорить. Ты - биоматериал. Ребята, ведите его в кабинет доктора Миллер.

show(, ktr031.png, 0.7)
bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

       Майкла повели через весь коридор, мимо кабинета с МРТ-подобным аппаратом. Дошли до отдельного кабинета. Его ввели, внутри было 2 стула и стол между ними.
Майкла посадили на стул с ремнями. 
      Ремни закрепили на руках и ногах, обездвижили. Спустя несколько минут в комнату вошла "халат".

show(Тян, ktr031.png, 0.7)
bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

        Видимо, та самая доктор Миллер. Она несла с собой документы, папки... Села напротив Майкла. Достала какие-то диаграммы, снимки, непонятные списки...Видимо, результаты диагностики.
	Миллер: -Как вы себя чувствуете? - Начала доктор Миллер.
	Майкл: -А как я должен себя чувствовать? Вы - кто?
	Миллер: -Я - доктор Миллер. Психолог. Я работаю с пациентами, нам важно знать ваше нынешнее внутруннее состояние, поэтому хотелось бы узнать о вашем самочув-
ствии.
	Майкл: -Я вам не верю, я не помню, как оказался здесь. Меня пытают и вводят какие-то препараты. Вообще, это может сказать о моем плохом самочувствии?
	Миллер: -Понимаю вас, Майкл. Поверьте, на самом деле мы продлеваем вашу жизнь и пытаемся излечить вас от рака. И для этого мне нужно, чтобы вы были со мной 
	предельно откровенны. 
        Доктор Миллер резко сменила тему и начала разглядывать свои принесенные листы.
	Миллер: -Майкл. Какой сейчас год?
	Майкл: -2018....
	Миллер: -Отлично. Что последнее вы помните до того, как оказались в ... здесь? - Она поправила очки и взяла ручку с готовностью записывать.
	Майкл: -Я шел на деловую встречу.
	Миллер: -Хорошо. А дальше? Вы помните, что с вами произошло?
        Майкл задумался. Действительно, тогда был приятный день, он позвонил коллеге и договорился с ним встретиться. Но потом... Потом что-то произошло... Да что 
произошло, черт возьми! Попытки вспомнить вызвали приступ головной боли. Комната закружилась, глаза заволокло пеленой...
	Миллер: -Вы в порядке? - озадаченно спросила доктор Миллер.
	Майкл: -Да,да... Я в порядке. Скажите мне... Что со мной? Если я болен, почему я не в простой больнице???
	Миллер: -Поймите, Майкл. В ваших интересах не терять время. Скажите, видели ли вы что-то странное, пока находились здесь? Были ли у вас галлюцинации, видения, 
может, сны?... - Она будто знала о том, что эти видения есть у него на самом деле.
	Майкл: -Ааа... нет... Я не могу даже спать толком. Постоянно болит все тело, еле могу двигаться... Какие там сны, сплошная тьма.
	Миллер: -Вы уверенны? - Она скептически взглянула ему прямо в глаза
	Майкл: -Да.
        Всё ее поведение было нетипичным для простых добродушных докторов, пресыщенных альтруизмом. Она лгала. Она же психолог. Точно, лгала. Что теперь делать? 
        Её, как впрочем, и всех, включая долбанного санитара, интересуют мои видения. Я должен сам в них разобраться. Да. Так я и сделаю.
	На одном из ее листов был непонятный символ, напоминающий крылатого льва, черного, в золотом круге. "Интересный символ, такой я бы точно запомнил..."
	Доктор Миллер перелистнула страницы в папке:
	Майкл: -Доктор. Если это все, я бы предпочел отдохнуть.
	Миллер: -Да. Это все.
        Миллер встала и направилась к двери. Рядом сней уже ждали два "халата". Она кивком показала им, что разговор с Майклом завершен, и они отстегнули его от стула.
Пока вели обратно, он думал: "Итак. Сбежать отсюда мне вряд ли удастся. Помощи от этих людей мне точно не дождаться. Придется разбираться самому."


bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

        Его оставили в комнате. Он дождался, пока шаги не будут слышны, отодвинул кровать, взял таблетки из свертка, выпил и еще раз прочитал указания к применению таблеток:
"Красные принимать только перед сеансами "погружения". Взял 2 красные и спрятал в карман. 
	"Только перед сеансами. Ну ладно, парень..."

								Глава 4
	"Идут. Так, быстро съесть таблетки..." Майкл глотает заготовленные таблетки и едва успевает их проглотить до входа "халатов".

show(, ktr031.png, 0.7)
bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg) 

	Санитар: -Сам пойдешь? Или, как обычно?... - с ухмылкой посмотрела на меня гора мышц в белом балахоне.
	Майкл: -Спасибо, не заблужусь - язвенно ответил Майкл.
	Санитар: -Ты смотри, он еще дорогу умудрился запомнить, ну дает - весело переглянулся он с другим полуросликом в таком-же халате.
       Майкл  встал и медленно вышел из комнаты. Дверь за ним закрылась, они неспешно пошли.


bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)
     "халаты" шли немного позади, будто наблюдали, правильно ли пойдет он, в том ли 
направлении... На пути Майкл пересекся взглядами с тем парнишкой-санитаром. Тот сделал вид, будто все проходит в штатном режиме - холодно осмотрел "пациента" и прошел 
мимо.
     Майкл оглянулся ему вслед, но получил тычок в спину от "горы", мол, шагай, тебе тут не Эрмитаж... Вот урод.
	Доктор Роббинс суетился. Видимо, чем-то сильно озабочен. От, будто, заражал всех остальных своей тревожностью, потому что все вокруг него тоже суетились.
	Доктор: -Кладите.
	"Прокляная коробка, как же мне не хочется в тебя лезть. С виду он не кажется таким страшным, и вообще все происходящее не так уж ужасно. Однако, после 
этого препарата, все получается совсем наоборот. Видимо, все дело в нем"
	Опять вводят препарат. Опять те же симптомы, паника, страх, попытки выбраться - и отключка.


bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

	Майкл очутился в том же самом кафе за столом, чьи то руки держали его голову запрокинутой назад, в носу была салфетка... Он поднялся, все пришло в норму, контроль 
вернулся. Вокруг было немного людей, так же сидящих за соседними столиками. 
       Они неспешно ели, пили, некоторые искоса поглядывали на Майкла. Руки отпустили голову. Анна 
вопросительно смотрела на него. 

show(Тян, ktr031.png, 0.7)
bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

Он посмотрел на ее красивые глаза, и подумал, что очень рад видеть ее здесь рядом с собой. Она создавала ощущение того, что он не один 
в этлой неизвестной параллельной реальности... Или, наоборот, основной реальности... Короче, сейчас будем разбираться.
	Майкл: -Это что? - Майкл вытащил салфетку. Та была вся в крови.
	Анна: -Ты потерял сознание, у тебя пошла кровь, я испугалась - Она аккуратно взяла Майкла за руку.
	Майкл: -Спасибо, что осталась со мной.
	Анна: -А как иначе? Не могла же я оставить тебя тут истекать кровью. Хотела уже вызвать скорую помощь, но ты быстро пришел в себя.
	Майкл: -Быстро?
	Анна: -Ну да, не больше минуты. Нужно отвести тебя к врачу - Она начала подниматься со стула.
	Майкл: -Не больше минуты... Так... Парнишка... Парнишка-санитар! - Майкл резко поднялся с места и взглянул в окно - Он был здесь!
	Майкл развернулся и пулей вылетел из кафе. 

bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

       "Это был он, точно - он, я не мог ошибиться". Майкл побежал в сторону, куда предроложительно пошел парнишка-санитар.
Людей было очень много. Они постоянно перемешивались, одни уходили в толпу, другие - выходили. 
       Образ стоял в голове отчетливо. "Так. Он нес шары в руке. Точно! Вон они!"

show(Тян, ktr031.png, 0.7)
bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

       Майкл побежал за шарами, которые были видны немного впереди. Он проталкивается к санитару сквозь людей, на ходу извиняется, пробивается вперед. И вот видна спина 
парнишки, Майкл протягивает руку, хватает за плечо и оборачивает его к себе лицом в надежде увидеть его....
	Лицо было совершенно другое, парень недоуменно смотрит на Майкла, не понимает, что происходит... Рука его разжимается, он понимает, что обознался.
	Майкл: -Прости, парень,я обознался...
	Парень: -Бывает.
	"Как же так?! Это должен был быть он?!" Майкл стоит посреди идущих людей в прострации... К нему подбегает Анна:
	Анна: -Что случилось? Куда ты побежал???
	Майкл: -Я увидел знакомого... Вернее, думал, что это он. Я ошибся. Все в порядке.
	Анна: -Окей, пошли обратно, немного отдохнешь, а потом я отведу тебя в больницу, - Она развернулась и пошла обратно.
        У Анны был небольшой рюкзак, с которым обычно девчонки ходят в институт или на занятия. Из него торчала свернутая газета. На газете был нарисован лев с крыльями и в 
золотом круге. Майкл моментально вспомнил доктора Миллер с ее бумагами и с этим же логотипом.
        Картинки с разных реалий начали накладываться, он почувствовал головокружение 
и уже был готов опять отключиться. 


bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)
       "Нет. Только не сейчас". На мгновение сердце учащенно забилось, но потом все пришло в норму, словно что-то дало новый разряд в 
голову... "Таблетки... "

show(Тян, ktr031.png, 0.7)
bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

	Майкл пошел в след за Анной. Они вернулись обратно в кафе.

show(Тян, ktr031.png, 0.7)
bg(bg_12a.jpg)
music(03. Nuthin' But A G Thang.ogg)

	Майкл: -Слушай, что это у тебя? - он показал на свернутую газету.
	Анна: -Это сегодняшняя газета. Выходит каждую неделю.  я еще не успела прочитать. Я учусь на журналиста, и читаю все, что в принципе успеваю прочитать. Мне тоже 
нужно учиться писать статьи. А ты чем занимаешься?
	Он проигнорировал ее вопрос.
	Майкл: -Можно взглянуть?
	Она охотно протянула ему свернутую газету.
	На заглавной странице газеты "Современник" была фотография какого-то здания, заголовок был "кричащим" :"Опубликованы последние отчеты проведенных расследований 
в НИИ БиоТэкс!" На фотографии был тот самый символ в виде льва с крыльями. 
        Далее шла небольшая сноска с именами тех, кто проводил рассделование. Майкл пристально рассматривал фотографию.
	Анна: -Ни одного выжившего в ходе экспериментов, это просто ужасно - прервала изучение Анна. - И самое непонятное, остался ли в живых кто-либо из персонала. Все 
данные были уничтожены после аварии.
	Майкл: -Ты что-то знаешь про это?
	Анна: -Конечно! Это тема моей курсовой работы!
	Майкл: -Слушай, а расскажи мне про эту организацию - попросил Майкл.
	Анна: -Ну, только в двух словах, иначе нам не хватит и дня - посмеялась Анна.
	И Она рассказала.
	

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------				
										Глава 5

	В итоге, по рассказу Анны сложилась общая картинка. НИИ БиоТэкс, до этого никому не известный институт с мелкими исследованиями, получил нового руководителя из 
военных структур. Работа НИИ продолжалась в штатном режиме, однако в кратчайшие сроки был сформирован состав ученых и профессоров в отдельное подразделение, который начал 
заниматься исследованиями под грифом "Секретно". Никто, в связи с этим, не мог дать четкого пояснения ЧТО именно происходит в НИИ. На редкий интерес СМИ официальное 
пресс-лицо компании отвечал штатными фразами, мол, идет работа над созданием нового экспериментального препарата против рака. Но сами себя они никак не афишировали  и 
свои достижения не публиковали. Соответственно, никто ими не интересовался, думали, что их проэкт не имеет никаких движений. Так было до того момента, пока на НИИ не 
произошла крупная авария. В ходе расследования обнаружилось, что подвальное помещение было переоборудовано под принудительное нахождение в нем живых людей, на которых, 
по всей видимости, ставили противозаконные эксперименты. После аварии были обнаружены сэмплы экспреиментального препарата. 
	Исследования показали, что он оказывал психологическое воздействие на людей путем отключения нейронов головного мозга, отвечающих за логическое мышление, и 
оставлял функционировать только те отдела, которые отвечали за основные инстинкты, в частности - выживание и безопасность.
	Судя по всему, система безопасности была не до конца продумана, т.к. все, кто находился внутри блока исследований, фактически оказались в ловушке, когда произошла 
утечка. Датчики зафиксировали утечку, и двери оказались заблокированы автоматически. На момент вскрытия трупов было установлено, что они умерли в результате передозировки 
препаратом. Как именно произошла утечка - никто не знает, и на данный момент до сих пор проводится расследование.
	-И хорошо, что произошла авария. Неизвестно, сколько еще людей подверглось бы этим пыткам. Кстати, сегодня ровно 2 года со дня аварии - завершила Анна.
	"Два года. Два года???" ГГ снова взглянул на газету и на дату издания. В дате было указано 14 февраля 2020 года. "Так, значит, это факт? Я в будущем? Живой как я вообще 
тут оказался? Ладно. Этот вопрос вообще не поддается никакому объяснению. И отчего мне поскорее хочется оказаться на месте  этого самого учреждения - моей пыточной в том мире...
Или в этом... Вообщем там, где я тот, который сейчас в коробке валяется без сознания..."
	-А что там происходит теперь? - спросил ГГ.
	-Понятия не имею, но, судя по всему, расследования продолжаются, а организатора исследований так никто и не нашел.
	-Мне нужно попасть туда. Скажи, где этот институт находится?
	-Зачем? Что ты там забыл? Врят ли туда сейчас вообще можно попасть. Все опечатано, и охрана выставлена как раз для того, чтобы особо любопытные туда не лезли. Давай-ка 
сначала сходим в больницу, проверим тебя. У меня здесь недалеко в больнице работает отец, он тебе поможет. В конце концов, это же из-за меня ты упал и ударился головой - 
Анна решительно встала и взяла меня за руку.
	"Больница? Зачем мне в больницу? Нужно скорее пойти в НИИ и найти следы чего-нибудь... А что, собственно, искать? И почему у меня мало времени? Этот парень-санитар сказал, 
что мне нужно поторопиться. Значит, всё это не просто так. Да и девушка, вроде, добродушная. В конце концов, будет полезно узнать моё реальное состояние. Так и быть, схожу к 
врачу, может узнаю что-то полезное"
	ГГ беззвучно встал и пошел за Анной. Они вышли из кафе и направились в сторону от направления основного потока людей. По дороге Анна рассказывала про свою учебу, почему 
она заинтересовалась журналистикой, как ее отец был против такого решения, как у них чуть не произошел конфликт на этой почве. Но, как любой хороший родитель, он принял выбор 
дочери и стал активно помогать ей в ее ремесле...
	-Вот такая вот у меня ситуация - улыбаясь, продолжила Анна - Мы почти пришли. Кстати, а ты чем занимаешься?
	-Я...Я фотограф - решил ответить ГГ - Я занимался... занимаюсь профессиональной съемкой мероприятий.
	-Здорово. А фотосессии делаешь? - Неподдельно поинтересовалась Анна
На этот момент ГГ немного отвлекся и окинул Анну взглядом. Она имела очень красифую фигуру, тонкую талию, выразительное лицо и необычайные глаза. Одним словом, она была очень 
фотогиенична...
	-Ну, пожалуй...
	-У тебя, наверное, очень плотный график, да? Ты , наверняка, очень хороший фотограф - серьезно спросила Анна
	"Довольно приятно".
	-Я смогу выделить время для тебя, но, так как я очень хороший фотограф, для записи тебе придется кое-что сделать для меня - решил ГГ подхвотить шутку.
	-И что же? - вопросительно уставилась на ГГ Анна.
	-Почаще улыбаться
И Анна улыбнулась. Тепло пробежало от ее ладони к ладони ГГ. Это было очень приятное ощущение. Как ощущение из прошлого... Легкого, светлого и реального прошлого. Реального??...

	Наконец, дошли. Это была одна из обычных городских больниц, куда каждый божий день приходили люди со своими проблемами и пытались их разрешить. ГГ шел за Анной. Девушка 
подошла к регистратуре и с минуту о чем-то говорила с медсестрой. Потом подошла к ГГ и сказала, чтобы он шел за ней, только нужно вести себя тихо. ГГ поднялся за Анной на 4-ый 
этаж. Они вошли в кабинет зав. отделением педиатрии. Их встретил невысокий мужчина, на вид лет 45ти, в белоснежном халате. Они с Анной обнялись. Далее взор упал на ГГ. Отец 
осмотрел посетителя по-врачебному "холодно" и затем спросил:
	-Анна, кто это?
	-Пап, Это Майкл. Я случайно столкнулась с ним на празднике. Он упал и ударился головой. Видимо, после падения с ним что-то не так, ты не посмотришь?
	-А что, все так серьезно? - перевел он взгляд на ГГ
	-Он потерял сознание в кафе, и у него пошла кровь из носа - продолжала объяснять Анна
Было немного неудобно, я вот так упал им как снег на голову, и теперь нарушаю обыденное течение вещей. Больше неудобно было, конечно же, перед отцом Анны... Как-никак врач. ГГ 
решил представиться, чтобы разрядить обстановку:
	-Майкл
	-Доктор Браун - Уже теплее ответил отец Анны
Доктор Браун подошел к ГГ, осмотрел его.
	-Есть какие-либо жалобы?
	-Ярких нет, но не с проста я потерял сознание, честно говоря, не знаю, с чем бы могло быть это связано...
	-Хорошо, Майкл. Пойдем со мной. Анна, останься здесь.
Он обернулся на дочь и увидел ее понимающий кивок. Док открыл дверь и жестом пригласил ГГ следовать за ним. Они вместе направились по коридору вдоль палат с пациентами. Больница 
сама по себе была ни чем не примечательной: Такие же палаты, убранство, медсестры с карточками сновали взад и вперед. Вокруг было светло и чисто. Мы прошли в отделение интенсивной 
терапии. Здесь было болше людей. Врачи в масках то и дело ходили между кабинетами и приемной, иногда с людьми, иногда - без. Один пациент был в кресле-каталке. Его взгляд был 
таким же вопросительным и недоумевающим, как и глаза ГГ в первый раз, когда он очнулся в той самой белой палате, из которой его повели на процедуры... ГГ Задумался и начал 
вспоминать те фрагменты воспоминаний из НИИ. На мгновение рассудок опять затуманило, стало тяжело дышать, немного подкосились ноги, координация нарушилась. Доктор Браун заметил 
это и подошел:
	-Все в порядке?	
	-Да... Да, все в норме.
Док насторожился. Ну конечно, врач всегда настораживается, если человеку рядом становится плохо без явных на то причин.
	-Входи - пригласил доктор Браун.
В комнате стоял прибор, очень похожий на тот, в котором обследовали ГГ после очередного "сеанса погружения". Комната была пуста. Док пригласил ГГ присесть. Прибор заработал, 
появился характерный гул. Док встал возле мониторов и пристально следил за показаниями. Через минуту гул прекратился. Док, не отводя глаз от мониторов, сказал, что можно вставать. 
Затем, долго рассматривая непонятные снимки и изучая цифры, он подошел к ГГ и спросил:
	-Ты абсолютно здоров. Аппарат показывает, что активных патологий нет. Есть данные о раковой опухоли, которая была успешно излечена. Вот это действительно интересно...
	-Выходит, я здоров? Со мной все в порядке?
	-Именно. Даже при великом желании, я тут ничем помочь не могу - ты просто не нуждаешься в помощи. И никаких травм головы не зафиксировано.
"Странно. В НИИ при обследовании говорили о каких-то продуцирующих необратимых последствиях. А здесь - все хорошо. Что бы это могло значить? Выходит, у меня два разных организма? 
Или один и тот же, только в разных реалиях? Ох, черт... Как все сложно..."
	-Спасибо, доктор.
	-В принципе, я ничего не сделал. Странно, что при все при этом у тебя есть такие симптомы, я могу провести более глубокое обследование, но...
	-Нет, я всецело доверяю первичным показателям - оборвал его ГГ
"Значит, я здоров. Весь смысл в том, что происходит с моим настоящим, или прошлым, или как это назвать... Неважно! Я должен докопаться до истины. Ответы должны быть где-то там, 
внутри НИИ. И они нужны мне прямо сейчас. Как сказал тот санитар - времени мало. И не стоит его терять"
	ГГ с доктором вернулись обратно в кабинет. Анна, видимо, очень переживала за нас. В частности, за меня:
	-Ну что? - с нетерпением спросила она?.
	-Все в порядке, никаких патологий не обнаружено - развел плечами доктор Браун.
	-Спасибо доктор - вежливо поблагодарил ГГ и вышел в коридор.
"Эти люди и так много для меня сделали. Дальше нужно разбираться самому. Скорее, нужно найти, где находится этот НИИ и заглянуть туда. Там я найду все ответы. Как-никак, меня 
что-то туда тянет. Но, куда идти? Как мне их искать? Черт возьми, мне нужна помощь Анны... Нет, не буду ее просить...Есали только она сама не..."
	Мысли ГГ прервала захлопывающаяся дверь кабинета доктора. В след за ним вышла Анна. ГГ недоуменно посмотрел на нее. Она вышла именно в тот момент, когда он подумал о ней. 
Она действительно может помочь. Но согласится ли? как ее попросить?
	-Куда ты собрался? - спросила Анна.
	-Я... Мне нужно кое-что узнать. И я не могу просить тебя помочь мне. да тебе, в принципе, и незачем мне помогать. Кто я для тебя? Парень, который случайно столкнулся с 
тобой на дороге, только и всего. Спасибо тебе за по...
	-Как тебе помочь? - перебила Анна ГГ.
Такого ГГ точно не ожидал. "Она сама предложила помощь. Девушка со стороны, едва знакомая. Такое вообще бывает? Нет, этот мир точно нереальный, здесь всё как-то не так, не по-настоящему. 
Да еще я абсолютно здоров. Все вокруг слишком хорошо чтобы быть правдой... "
	-Я хочу зайти на территорию НИИ и кое-что узнать...
	-А я могу спросить, зачем тебе это нужно? - аккуратно спросила Анна.
	-Да, можешь. Но, я не думаю, что ответ тебе понравится. Вернее, я вообще не дам конкретного ответа на это... - замялся ГГ.
	-Ну и славно! Я журналист, я люблю авантюры. Только пошли отсюда скорее, пока отец не вышел с расспросами.
ГГ с Анной спешно удалились и не увидели отца, выходящего с вопросительным лицом из своего кабинета. Видимо, он тоже учел авантюрный нрав своей дочери и попытался, было, пресечь идеи на 
корню... Но ГГ уже выходил из больницы вместе с очаровательной спутницей и шел навстречу разгадкам.
	-Ну что, с чего начнем? - спросил ГГ.
	-Не знаю, как ты, а я начну со вкусного ужина. Пошли, тут недалеко...
				
										Глава 6

	-Итак, тебе нужно попасть в НИИ. Мимо заборов, мимо охраны - перечисляла Анна
ГГ с Анной сидел в кафе рядом с больницей. Заказали себе еды. Поесть было нужно, аппетит после всего этого разыгрался. "Странно, значит, если предположить, что это - параллельная реальность 
или будущее, то нынешнее тело как-то жило само по себе. То есть, питалось, спало, ходило в туалет... Ну, в общем, делало все, что нужно делать обычному человеку. Тогда, почему я этого 
не помню?"
	-Да. И я чувствую себя виноватым за то, что не говорю тебе, в чем причина моего поведения - пытался начать ГГ. - Сейчас я попробуй вкратце объяснить тебе, что происходит. Только, 
пожалуйста, не веди меня после этого обратно к твоему отцу в больницу. Даешь слово?
	-Даю. Давай рассказывай - Анна была вся внимание.
ГГ поведал ей свою историю. Не все, конечно, но большую ее часть. Он упустил только момент с таблетками, которые дал ему санитар, впрочем, как и про самого санитара, который оказался ему, 
вроде как, на его стороне. Анна долго смотрела на ГГ пристально, потом откинулась на диване и заявила:
	-А, знаешь, я верю тебе.
	-Что правда???
	-Нет. Просто, ты, наверняка, ждал такого ответа - рассмеялась Анна.
Да. Поистине, рассказ ГГ походил на бред сивой кобылы в прямом смысле этого выражения. Но другой реакции ГГ и не ждал. Это было ожидаемо. Теперь, все зависит от того, как Анна отнесется ко 
всему этому. Будет достаточно уже того, что она рассказала ГГ. Ибо и этого уже вполне достаточно, чтобы сложилась общая картина.
	-Да и не важно, верю я тебе и ли нет. Это моя статья. А я, в конце концов, журналист. Я должна проверять все теории, так ведь? И еще кое что...
Она прервалась и с улыбкой уставилась на ГГ.
	-Что еще?
	-Ты мне понравился. Видимо, это судьба. Как-нибудь в будущем, когда я буду работать в известном журнале, напишу про статью про нашу с тобой встречу. Это необычно. Думаю, у этой статьи 
будут высокие рейтинги. И я стану очень знаменитой - она засмеялась и начала собирать вещи. - Уже вечер. Я думаю, мы можем отправиться туда завтра ночью. Я поищу в интернете план НИИ, и мы 
сможем пробраться туда, куда тебе нужно. Заодно, я узнаю точную обстановку по охране, чтобы нас не поймали. заодно, как раз отдохнем.
	"Отдых. Отдых было бы неплохо. Но есть ли у меня время на отдых? Черт! Время, время... Сколько у меня этого времени??? Так. Давай подумаем. Если тот парнишка-санитар сказал, что у меня 
осталось мало времени, значит... А что это значит, черт возьми? Нужно поговорить с ним... Да! Мне нужно найти его! Он что-то знает. Я близок к разгадке, и мне нужна информация для следующего 
шага. Нужно вернуться. Так. Как вернутсья? Похоже, мой организм в прошлом под действием таблеток, и разбудить его может только стрессовая ситуация здесь, в будущем. Логично, что осознание себя 
в будущем является своего рода стрессом. И поэтому я смог вернуться обратно в прошлый раз, когда понял , где я. Теперь же, я нуждаюсь в действительно сильном воздействии, в шоке... И как добиться 
этого шока? Загадка. Хотя..."
	-Ударь меня - внезапно сказал ГГ
	-Что?...
	-Ударь меня, сильно - повторил ГГ
	-Ты что, шутишь? Зачем мне тебя бить? Ты хороший и ты не сделал мне ничего плохого - улыбнулась Анна.
"Так, не сработало. Нужно что-то, что повысит мой уровень адреналина, что-то сумасшедшее, что-то из ряда вон выходящее. Так. У меня появился план"
	-Ты расплатилась за ужин?
	-Нет. Чек еще не принесли. У тебя нет денег? Не переживай,я распла... - она не успела договорить
ГГ резко схватил ее за руку и быстро двинулся к выходу. На пути им попался официант, который уже нес им счет. ГГ встретил его вызывающим взглядом. Мгновение, и они уже прошли мимо него. Официант 
только успел понять, что происходит, как ГГ уже пустился наутек и успевал лишь поглядывать на Анну, в недоумении бугущую за ним под руку. Они пулей вылетели из кафе и побежали в сторону, что 
было сил. Позади были слышны крики официанта, выбежавшего вслед за ними. Не обращая внимания на его крики, и на крики Анны, он бежал изо всех сил. Официант бежал вслед за ними. ГГ свернул в 
первый переулок и побежал дальше. В нескольких метрах он увидел подъезд какого-то дома и решил вбежать в него. Анна вскрикнула от внезапного заворота её ведущего, и они через мгновение оказались 
в темном подъезде. ГГ прикрыл за собой дверь.
	-Что ты делаешь, ненормальный? Зачем ты... - ГГ закрыл ей рот рукой.
Снаружи послышались крики официанта. Затем они стихли, был слышен неспешный шаг, приближающийся к двери подъезда. Сердце билось безумно, сознание понемногу начало мутнеть. ГГ почувствовал, что 
желаемый эффект почти достигнут, но всё же не хватало совсем немного... "Нужно еще, еще немного..." Рука держала Анну, не давала ей произнести и звука. Она еще пыталась что-то сказать. ГГ обнял 
Анну, она замерла... Шаги официанта уже были в паре метров от двери подъезда, за которой они спрятались... Еще немного, и он их найдет... Его лицо было напротив её, она стояла в его объятиях в 
ожидании... Шаг с другой стороны двери, еще шаг... ГГ медленно убрал руку от лица Анны, почувствовал ее дыхание... Еще шаг... Сердце бьется на пределе, рассудок теряется, смешивается, но еще 
не отпускает обратно... "Сейчас..." ГГ впивается поцелуем в губы Анны. Мгновение растягивается на вечность. Её тело слабеет, впрочем, как и его...В поцелуе они оба начинают медленно опускаться 
на колени... Рассудок мутнеет, ГГ начинает переноситься обратно, и последнее, что он помнит - как его бессильная но еще сознательная голова падает на плечо Анне... "Получилось..."

										Глава 7

	-Он очнулся! Скорее, несите его в лабораторию для интенсивной терапии! И вызовите персонал, пусть немедленно готовят аппарат! Он не должен потерять ни фрагмента! Шевелитесь!!!
Голос доктора Робинса разрывался от криков. Крики - единственное, что было сейчас отчетливо понятно. ГГерою было тяжело дышать. Кровь застилала глаза. Было тяжело дышать - видимо кровь была и в 
легких, страшно болела голова. Тело абсолютно не слушалось... Видимо, это конец...
	ГГ на носилках отнесли в лаблораторию, где "халаты" уже подготовили аппарат к диагностике. Дальнеёшее происходящее было на грани жизни и смерти, как показалось ГГерою. Подключали датчики, 
гудел "МРТ", кололи препараты...
	-Зовите Роббинса, обнаружены инородные препараты! Скорее!
Спустя время, раздался голос Роббинса:
	-Что? Что такое, черт возьми? Как это оказалось у него в крови??? Быстро свяжитесь с генералом МакКормаком и запросите разрешение на просмотр видеозаписей со всех видеокамер! Кто бы он ни 
был, он зря это затеял. Запустить регенератор тканей! 
	"Халаты" подсоединили огромную установку с манипуляторами.
	-А теперь, все вышли из лаборатории. Живо!
	Все поторопились к выходу из лаборатории. Последний "халат" кинул обреченный взгляд на Робинса, но тот лишь нахмурился и кивком указал на дверь. Робинс подошел к двери и запер её:
	-Компьютер, принять основной код подтверждения Альфа-6-6-3-0-9-Зета, идентифицировать по голосу!
	-Код доступа 1-ого уровня принят. Идентификация: доктор Роббинс. Разрешение на запуск регенератора биологической ткани... Сканирование... Сканирование... Сканирование... Обнаружены 
повреждения коры больших полушарий... Обнаружены повреждения тканей спинного мозга... Обнаружены повреждения дыхательной системы... Обнаружены нарушения кровеносной системы... Обнаружена 
регрессирующая активность раковых клеток... Сканирование завершено. Выберите процедуру к выполнению - компьютерный голос остановился.
	-Выполнить частичное наращивание раковых клеток, использовать катализаторы их развития... Восстановить функциональность всех систем, при необходимости осуществить хирургическое вмешательство - 
четким голосом скомандовал доктор Робинс.
	-Выполняю - ответил компьютерный голос.
Следующий час, казалось, длился вечность. Постоянно гудел аппарат, лилась кровь, вокруг ГГ вертелись разные светящиеся приборы. Компьютер полностью автоматически выполнял функцию восстановления без 
участия посторонней помощи. Все это время доктор Робинс стоял рядом и наблюдал за происходящим.
	Наконец, все закончилось.
	-Восстановление завершено - проскандировал монотонным голосом компьютер.
	Роббинс подошел и наклонился к самому уху ГГ.
	-Ты обречен. Как и твой предшественник. Еще никому, кроме вас двоих не удавалось прожить под воздействием препарата так долго. Данные уже загружены в базу, и МакКормак заберет тебя на более 
глубокое обследование. Как же я устал продлевать вам жизнь... И зачем только я это делаю?... - доктор тяжело вздохнул.
	На Лице доктора проступала неподдельная печаль. С чем она была связана - не понятно. Но, судя по всему, она была предельно искренней. Доктор устало вытер со лба проступивший пот и отошел к 
мониторам. Несколько минут набирал на клавиатуре что-то, смотрел в экраны и задумчиво вздыхал.
	-Если бы я только все эти эксперименты с погружением были реальными... - тяжело, в полголоса, произнес Робинс.
	-Это... так - шепотом ответил ГГ.
Робинс обернулся к ГГ, посмотрел на него некоторое время, подумал, что ему это послышалось, отвернулся и продолжил смотреть в мониторы.
	-Так и есть... - повторил шепотом ГГ.
Робинс резко развернулся и буквально в мгновение очутился возле ГГ.
	-Чо ты сказал? Повтори, что ты сказал!
	-Так и есть, доктор. Это действительно... происходит... со мной. Я еще до конца... не понимаю, что... что именно происходит... Но могу сказать одно - я был там...
	-Ты знаешь, где мы? Ты был в будущем?? Ты нашел нас??? - взглядом вцепился в ГГ доктор. - Да это, и не важно! Найди нас, слышишь? Найди и вытащи нас отсюда! Джейк, мой сын, поможет тебе. Он тут 
в качестве санитара. Подумать только, во что я его втянул... Ладно, речь не об этом. Теперь слушай внимательно.
	Доктор Робинс рассказал ГГ все подробности проводимых в этом бункере опытов. О том, как ему, отцу-одиночке, предложили престижную работу в организации под руководством военных структур. Как ему 
обещали перспективы и безграничные возможности. Как он, не задумываясь, согласился, т.к. мать его сына, Джейка, преждевременно скончалась, и был тяжелый период жизни. Как он переехал сюда вместе со 
своим сыном, недавно окончившим школу. О том, какначинались первые опыты над настоящими людьми и их трагические последствия... 
	Вся эта история убедила ГГ в том, что доктор Робинс - такая же жертва проекта "Темный Лев", участниками которой именовали себя военные во главе с генералом МакКормаком. Они не неустанно поставляли 
новый и новый биоматериал, такой, как ГГ, для своих опытов. В ходе работы Робинс понял, что вся эта затея попахивает противозаконностью, и попытался, было, выйти из проекта. Однако последовал 
безоговорочный отказ. В результате, он вместе со своим сыном оказался в заточении, и, получив недвусмысленный намек на дальнейшую судьбу его и его сына, был вынужден остаться здесь и продолжать...
	-Послушай меня, Майкл. Я понятия не имею, как отсюда выбраться и я очень надеюсь на то, что ты уже понял, как это сделать, пока погружался в будущее... - с надеждой посмотрел на ГГ Робинс - Я знаю 
только то, что отсюда идет вентиляция
	-Нет... Я даже не нашел это место... и ничего о нем не знаю. Но... Со мной девушка... Она много знает... Она поможет мне.
	-Кто? Девушка??? Да и какая разница, хоть собака на трех ногах!... Ты должен узнать, спасит нас... Хотя бы моего сына.
Доктор Робинс поведал ГГ о том, что его сын тоже был болен прогрессирующим раком. Когда действие исцеляющее действие прапарата было подтверждено, Робинс незамедлительно принялся за лечение своего сына.
Джейк, как ни странно, тоже прошел стадию погружения. Он тоже оказался в будущем, но препарат был настолько концентрирован, что полностью излечил его после первого погружения, и они не смогли продолжить 
искать выход только вдвоем. Тогда Робинс принял решение найти подопытного, который сможет погружаться в будущее так часто, что сможет найти выход из этого заточения. Для этого он нарочно менял концентрацию 
препарата для биоматериалов. Редкие пациенты выдерживали одно  погружение, но в конце концов они либо полностью исцелялись, либо погибали в ходе эксперимента.

	Внезапно, дверь в лабораторию распахнулась, и в неё вошли люди с оружием и в форме. Во главе них находился человек в офицерском мундире. Его лицо было по-военному суровым, взгляд - решительным и 
властным. Этот человек окинул взглядом окружающую обстановку и остановился на ГГ и Робинсе. Через мгновение он приказал своил людям взять под стражу доктора Робинса, а сам, тем временем, подошел к ГГ и 
некоторое время осматривал его пристально, будто видел его насквозь:
	-Я очень разочарован, доктор Робинс. Мне казалось, с нашей последней встречи мы предельно поняли друг друга. Что ж, я вижу, эксперимент прошел весьма удачно. мы добились желаемого результата. Увести 
его в резиденцию доктора Миллер. Она проведет с ним профилактические процедуры. А что касается ценного биоматериала - подготовить к транспортировке в головной исследовательский центр.
	-МакКормак. Рано или поздно ты заплатишь за все свои деяния. Ты заплатишь... - зло проскрипер доктор.
	-Только не сегодня, доктор.
	Робинс с сожалением посмотрел на ГГ, в его глазах прослеживалось отчаяние и смирение вместе с каплей надежды. Охранники взяли доктора под руки и увели в сторону кабинета доктора Миллер. Что происходило 
дальше - не известно. Двери закрылись, и ГГ остался наедине с МакКормаком и еще двумя охранниками. Генерал не обращал на ГГ внимания и коротко передал по рации:
	-Оцепить периметр. Ожидать транспортировки.
Маккормак вышел, оставив для надсмотра охранников, а сам направился всторону кабинета доктора Миллер. Ситуация приобретала радикальный поворот. Теперь было точно ясно, что, если ничего не сделать, то это 
будет означать абсолютный финал. Судя по всему, времени было не так много. Наверняка, какой-то транспорт уже вскоре подъедет, ГГ погрузят, увезут в неизвестном направлении и потом долго будут ставить опыты, 
искусственно поддерживая в нем жизнь, пока не узнают секрет перемещения во времени. Все эти мысли очень расстроили ГГ, он погрузился в воспоминания о будущем, об Анне, какая она красивая и добрая, о празднике 
14 февраля, когда они случайным образом познакомились, как ГГ поцеловал ее в подъезде какого-то дома, убегая от официанта кафе...
	"Возможно, это конец..."
В дверь лаборатории постучали. Охранники переглянулись, и один из них приоткрыл её. На вхлде стоял Джейк, санитар, сын Робинса. Он держал в руках окровавленый халат:
	-В кабинете доктора Миллер ЧП, я не знаю, что там происходит. Кажется, я слышал крик генерала МакКормака...
Охранники переглянулись и пулей выскочили с сторону кабинета доктора Миллер. Джейк побежал за ними. Затем раздалсяЗвук закрывающихся шлюзов. Эти шлюза находились между лабораторией и кабинетами. После чего 
в лабораторию вбежал Джейк с ампулой в руках.
	-Майкл! У нас нет времени! Отца хотят убить, как и нас всех! Они считают, что ты - готовый результат эксперимента! Ты  должен вернуться обратно в будущее и узнать, как нам спастись отсюда!
Он достал сверток из кармана и из него достал 3 большие красные таблетки.
	-Пей! У тебя вырабатывается иммунитет! Это позволит тебе максимально задержаться  в будущем! Я введу тебе концентрированную дозу препарата, она позволит тебе погрузиться в сон без ящика, но будет очень больно! 
Давай! Это твой последний шанс найти выход! Поторопись!
	Джейк ввел препарат в руку ГГ. Препарат начал растекаться по венам, начал впитываться организмом... Послышались крики охранников. Они колотили в шлюз и требовали открыть его. Сознание медленно начало мутнеть, 
пространство вокруг - искажаться... В своей голове ГГ начал слышать странные голоса, незнакомые и страшные. Перед глазами начали появляться картины, такие же безобрасные и ужасные. Перед самим погружением он услышал 
голос Джейка:
	-До взрыва хранилища с препаратом меньше трех минут, ты должен успеть, Майкл...

											Глава 8

	-Майкл... Майкл... Он прошел мимо, вставай - голос Анны
В этот момент для ГГ это было лучшее, что вообще можно было услышать в мире. Голос Анны. Она легко придерживала его голову у себя на плече. Они, обнявшись, сидели на коленях темного подъезда. Запах её волос врезался в 
нос и отпечатывался так сильно, что никакое притупление чувств после погружения не могло не запечатлить его. Тепло и нежность ее рук были настолько ощутимы, что никакое погрушение не сможет не передать эти ощущения 
сквозь онемевшее и еле дышащее тело ГГ. Она была, словно глоток свежего воздуха после сотни лет пребывания в тюремных катакомбах, словно дуновение легкого свежего ветра в знойную жару...
	-Я так рад, что ты рядом... Ты даже не представляешь, насколько я рад... Спасибо - ГГ не отпускал Анну из объятий.
	-Так, видимо, у тебя шок - попыталась пошутить Анна. - Ты в порядке? Ты, будто, видишь меня впервые за год... Эй, что это???
Она провела по куртке рукой. На руке остались кровавые разводы. Опять последствия возвращения. ГГ отвел Анну на свет. Крови было немного, всего несколько капель. Но тем не менее, она была. "Так. Спокойнее. Только бы не 
начать рассказывать ей все то, что со мной произошло в прошлом. Джейк сказал, что у меня мало времени, что препарат в концентрированной дозе, и нужно торопиться. Да, и еще что-то... Таймер...Таймер на взрывчатке!"
	-Пойдем со мной - ГГ повел Анну за собой на улицу. - Анна, ты помнишь мою историю про то, как я здесь оказался?
	-Ну, конечно! Такое тяжело забыть - улыбнулась она.
	-Анна. У меня мало времени. Ты должна провести меня в НИИ БиоТэкс. Это очень важно
	-Ммм, так, значит, авантюра продолжается? - радостно спросила Анна, вытирая кровь с куртки.
	-Мне важно знать. Ты моможешь мне? Это может быть опасно, и я не знаю, что конкретно мы ищем...
	Анна продолжала вытирать куртку своим платком.
	"Зачем я ввязываю ее в это дело? Зачем подвергаю ее опасности? Вдруг она пострадает??? Я этого не переживу. Ни в будущем, ни в прошлом. Хорошо. Я просто попрошу ее помочь мне пробраться туда, но с собой не возьму,
нет. Точно нет. Она не должна пострадать по моей вине".
	-Ты странный... Очень странный... А я люблю странности. Так что, давай говори, зачем ты хочешь туда проникнуть, и, быть может, я тебе помогу - в глазах Анны заиграла искра.
	ГГ поведал ей всю историю, произошедшую с ним. 
	-Ну, что? Ты наверное, подумала, что я псих?... - скептически заявил ГГ.
	-Какая разница, псих ты или нет... - Анна достала из рюкзака планшет.
Затем она начала копаться в своих записях...



	 

	
	
	

	



	
 


	

